Repository: Maptio/maptio
Catalog: apps/maptio/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

# onboarding-terminology-6
source: Lead
ja: リード

# onboarding-terminology-7
source: Contributor
ja: 貢献者

source: You cannot see this!
ja: 閲覧できません

source: This page does not exist!
ja: このページは存在しません。

source: Despite our best efforts, things will sometimes break, but we are always happy to help get you back on track.
ja: 私たちが最善を尽くしても、ときにデータが壊れることがあります。私たちはいつでもお客様が元の軌道に戻れるよう喜んでお手伝いします。

source: Terms
ja: 用語

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Blog
ja: ブログ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Pricing
ja: 料金

source: Copyright
ja: 著作権

source: Home
ja: ホーム

source: Organisation
ja: 組織

source: Settings
ja: 設定

source: Maps
ja: マップ

source: Profile
ja: プロフィール

source: More ...
ja: もっと見る

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: All maps ...
ja: すべての地図 ...

source: Organizations
ja: 組織

source: All organizations...
ja: すべての組織

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Request more time
ja: 時間の延長を要求する

source: Subscribe now
ja: 今すぐ申し込む

source: Book free Zoom help call
ja: Zoomヘルプコール（無料）を予約する

source: A login error occurred
ja: ログインエラーが発生しました

source: You don't have any maps!
ja: マップがありません

source: We'll guide you through creating your first map , it should only take a few minutes.
ja: 最初のマップの作成手順をご案内します。数分で完了します。

source: Resume setup
ja: セットアップの再開

source: Welcome to Maptio!
ja: Maptioへようこそ！

# tagline
source: Maptio helps you organise without traditional management hierarchy
ja: Maptioは、従来の階層型にとらわれない組織作りを支援します。

source: Find a map
ja: マップを探す

source: Visualise your organisation in nested circles
ja: 組織をサークルで可視化する

source: Keep track of everyone’s roles
ja: 全員の役割を把握

source: Get started - try Maptio for free
ja: 利用開始 - Maptioを無料でお試しください。

source: Already use Maptio?
ja: すでにMaptioをお使いですか？

source: Screenshot of Maptio visualization of nested circles
ja: Maptioのマップのスクリーンショット

source: Logging you out now.
ja: ログアウトしています

source: You are now logged out.
ja: ログアウトしています。

source: Log back in
ja: ログインし直す

source: We want to make Maptio even better.
ja: Maptioをさらに良いものにしたいと思っています。

source: Tell us what to work on next.
ja: 次に取り組むべきことを教えてください。

source: Complete your profile
ja: プロフィールの完成

source: First name
ja: 名

source: Please enter at least 2 characters. This field is required.
ja: 2文字以上入力してください。このフィールドは必須です。

source: Last name
ja: 姓

source: Please enter at least 2 characters.
ja: 2文字以上入力してください。

source: Profile Image
ja: プロフィール画像

source: Email
ja: メール

source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please acknowledge accepting the terms before proceeding
ja: 規約に同意の上、次へお進みください。

source: Successfully saved!
ja: 保存しました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelling will reject any unsaved changes. This cannot be undone. Are you sure?
ja: キャンセルすると未保存の変更は削除され、元に戻すことはできません。キャンセルしますか？

source: Confirm
ja: 確定

source: Save
ja: 保存

source: Setting up your account
ja: アカウントの設定中

source: This email address is already associated with an existing Maptio user:
ja: このメールアドレスは、すでに既存のMaptioユーザーに関連付けられています。

source: Would you like to add this user to your organisation, or change to a different email address?
ja: このユーザーを組織に追加したい、または別のEメールアドレスに変更したいですか？

source: Change email
ja: メールアドレスの変更

source: Add existing user
ja: 既存のユーザーを追加

source: Yes, add this person instead
ja: はい、この人を追加してください

source: No, add new person
ja: いいえ、新しい人を追加します。

source: Cannot update profile information, please try again later or contact us.
ja: プロファイル情報を更新できません。後でもう一度試すか、弊社までご連絡ください。

source: The application encountered an unexpected input error while attempting user de-duplication. Please contact us for help and quote this error message.
ja: ユーザーの重複排除を試みたところ、予期せぬ入力エラーが発生しました。このエラーメッセージを引用して、お問い合わせください。

source: The application encountered an unexpected error while attempting user de-duplication. Please contact us for help and quote this error message.
ja: ユーザーの重複排除を試みたところ、予期せぬエラーが発生しました。このエラーメッセージを引用して、お問い合わせください。

source: Learn more
ja: 詳細はこちら

# noPermission
source: You don't have permission to make changes.
ja: 変更する権限がありません

source: This cannot be undone! Are you sure you want to remove this person from this organisation?
ja: これは元に戻せません。本当にこのメンバーを組織から外したいですか？

source: Pending invitation
ja: 招待の保留中

source: Not yet invited
ja: まだ招待されていません

source: Invite
ja: 招待する

source: Resend
ja: 再送信

source: Sending
ja: 送信中

source: Updating
ja: 更新中

source: Subscription status
ja: 契約状況

source: Subscription information
ja: 契約情報

source: Access your invoices and billing information or cancel your subscription
ja: 請求書・請求情報へのアクセス／サブスクリプションの取り消し

source: Billing portal
ja: 請求ポータル

source: See all available plans on the pricing page
ja: 料金ページで利用可能な全プランを見る

source: Plans
ja: プラン

source: See all available plans and subscribe on the pricing page
ja: 料金ページで利用可能なすべてのプランとサブスクリプションを見る

source: Choose file
ja: ファイルを選択

source: Reset
ja: リセット

source: You can skip an email address by adding a comma after the last name
ja: 姓の後にカンマを入れることで、メールアドレスを省略することができます

source: Add people
ja: メンバーの追加

source: Name
ja: 名前

source: Learn about permission types
ja: 権限の種類を知る

source: Permission type
ja: 権限の種類

source: Organisation name
ja: 組織名

source: Required
ja: 必須

# onboarding-terminology-4
source: What does your organisation call the person in the main key role for each circle? e.g. Lead, Authority, Driver, Lead link, Source.
ja: あなたの組織では、各サークルの重要な役割を担う人物をどのように呼んでいますか？ 例：担当者、リード、ドライバー、リードリンク、ソース

source: Helper
ja: ヘルパー

# onboarding-terminology-5
source: And what do you call others contributing to an circle? e.g. Contributor, Helper, Role-holder, Sub-source.
ja: サークルに貢献している人をどう呼びますか？（例：貢献者、ヘルパー、役割保持者、サブソースなど）

source: Saved!
ja: 保存済み

source: People
ja: メンバー

source: Import
ja: インポート

source: Maps
ja: マップ

source: Integrations
ja: インテグレーション

source: Billing
ja: 請求

source: Import from a .csv file
ja: .csvファイルからのインポート

source: Circles
ja: サークル

source: Expanded Circles
ja: 展開されたサークル

source: Expanded
ja: 展開

source: Network
ja: ネットワーク

source: Search
ja: 検索

source: Filter
ja: フィルタ

source: Share
ja: シェア

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Colors
ja: カラー

source: See and edit a circle's details here.
ja: サークルの詳細はこちらで確認・編集できます。

# addNewTeamMember
source: Add a new team member
ja: 新しいチームメンバーの追加

source: Remove this authority and associated role?
ja: この権限と関連する役割を削除しますか？

# startTypingMember
source: Start typing the name of a member
ja: メンバーの名前を入力し始める

source: Circle description
ja: サークルの説明

source: Describe this circle. You can also include links to other documents and tools used by this circle.
ja: このサークルについて記述してください。このサークルに関連する文書やツールのリンクを含めることもできます。

source: Remove this helper and associated roles?
ja: このヘルパーと関連する役割を削除しますか？

source: Role
ja: 役割

source: Add role
ja: 役割の追加

source: Role title
ja: 役割の名称

source: This is the role title.
ja: これは役割の名称です

source: Role titles are required for library roles
ja: ライブラリーの役割にはタイトルが必要です

# eitherTitleOrDescription
source: Please fill out either the title or the description
ja: タイトルまたは説明文のいずれかをご記入ください。

source: Role description
ja: 役割の詳細

source: This is the role description. It may use markdown.
ja: これは役割の説明です。マークダウンを使用することができます。

source: Role type
ja: 役割の種類

source: Convert to custom role
ja: カスタムロールに変更

source: Edit role for ALL holders
ja: すべての役割を編集

source: Add to role library
ja: 役割ライブラリに追加

source: Delete this role
ja: 役割の削除

source: Create new role
ja: 新しい役割の作成

source: Start typing the title of a role
ja: 役割のタイトルを入力し始める

source: Who's helping?
ja: 誰が支援していますか？

source: Add role vacancy
ja: 空白の役割の追加

source: Circle name
ja: サークル名

source: Circle size adjustment
ja: サークルサイズの調整

source: Default size
ja: デフォルトサイズ

source: Reset to default size?
ja: デフォルトサイズに戻す？

source: Tags
ja: タグ

source: Select tag
ja: タグの選択

source: Edit tags
ja: タグの編集

source: Edit your circle structure here. Try clicking Expand All.
ja: サークル構造の編集。「すべて展開」をクリックしてみてください。

source: Expand all
ja: すべて展開

source: Collapse all
ja: すべて閉じる

source: Add a new circle
ja: 新しいサークルの追加

source: New outer circle
ja: 新しい外側の円

source: This cannot be undone.
ja: これは元に戻せません。

source: No
ja: いいえ

source: Move circle
ja: サークルを移動

source: Add sub-circle
ja: サブサークルの追加

source: Use tags to map strategic themes, progress and other information which might be relevant to multiple circles across the map.
ja: タグを使用して、マップ上の複数のサークルに関連する戦略的テーマ、進捗状況、その他の情報をマップ化します。

source: Create a new tag
ja: 新しいタグの作成

source: This is your map. Click to zoom and explore.
ja: これがあなたのマップです。クリックすると拡大して探索できます。

source: Edit map
ja: マップの編集

source: Edit
ja: 編集

# createnewmap
source: Create a new map
ja: 新しいマップの作成

source: Please enter at least 2 characters
ja: 2文字以上入力してください

source: Select an organisation
ja: 組織の選択

# donthaveorganisation
source: Don't have a organisation?
ja: 組織をお持ちでない方

source: Create
ja: 作成

source: Demo
ja: デモ

source: Update failed!
ja: アップデートに失敗しました

source: Led by
ja: リード役

source: Export
ja: エクスポート

source: Exporting
ja: エクスポート中

source: Embed
ja: 埋め込み

source: Edit name
ja: 名前の編集

source: Copy
ja: コピー

source: Copying
ja: コピー

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Restore
ja: もとに戻す

source: This functionality has now moved into the toolbar in the Circles map view.
ja: この機能は、マップビューのサークル内のツールバーに移動しました。

source: Choose image
ja: 画像を選択

source: Image upload was unsuccessful, please try again later.
ja: 画像のアップロードに失敗しました。後でもう一度試してください。

source: The image size must not exceed 2 MB.
ja: 利用可能な画像サイズは2MB以内です。

# onboarding-consent-checkbox
source: I agree to Maptio creating session recordings of my activity so the team can use them - only to improve the product, never to share in public
ja: Maptioが活動のセッションログを作成し、使用することに同意します。ログは製品を改善するためにのみ使用され、決して一般に公開することはありません。

source: Let's set up your organisation. It will only take a minute.
ja: あなたの組織を立ち上げましょう。1分で終わります。

source: What should we call your organisation?
ja: あなたの組織の名称は？

# onboarding-terminology-1
source: What should we call them?
ja: 何と呼びますか？

# onboarding-terminology-3
source: You can always change this later in the organisation settings.
ja: この設定は、後でいつでも組織の設定で変更することができます。

# onboarding-consent-1
source: Could you help us improve Maptio?
ja: Maptioの改善にご協力いただけませんか？

# onboarding-consent-2
source: Hey, it's Tom here — the founder of Maptio.
ja: こんにちは、Maptio創業者のトムです

# onboarding-consent-3
source: We're doing all we can to make Maptio ever more delightful to use.
ja: Maptioをより使いやすくするために、私たちは全力を尽くしています。

# onboarding-consent-4
source: With your permission, we'd like to make session recordings of your activity using Maptio. This helps us spot where we can make improvements.
ja: お客様の許可を得て、Maptio を使用した活動のセッションログを作成します。これは、私たちが改善できる点を見つけるのに役立ちます。

# onboarding-consent-6
source: If you choose to continue without ticking that checkbox, we respect that. We'd still love to hear how you get on with using Maptio, so please do let us know if you have questions or suggestions. Thank you!
ja: チェックボックスにチェックを入れずに続けることを選択されても、それを尊重します。Maptioをどのようにお使いいただいているか、ご質問やご提案がありましたら、ぜひお聞かせください。

source: Start
ja: 開始

source: We need a name to continue.
ja: 続けるためには、名前が必要です。

source: Next
ja: 次のページ

source: Setting up your organisation
ja: 組織の立ち上げ中

source: Creating your map
ja: マップの作成中

source: Start mapping
ja: マッピングの開始

source: Back
ja: 戻る

source: Your free trial ends tomorrow!
ja: 無料トライアル期間は明日で終わります

source: Your free trial ends today!
ja: 無料トライアル期間は本日で終わります

source: Your free trial has ended!
ja: 無料トライアル期間は終わりました

source: Disable
ja: 無効化

source: Add new person
ja: 新規ユーザーを追加

source: Show all
ja: すべて表示

source: Choose your plan
ja: プランの選択

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Subscribe
ja: 申し込む

source: Annual billing
ja: 年間契約

source: Select all
ja: すべて選択

source: Unselect all
ja: すべて選択解除

source: You can embed this map on your website by using the following code snippet:
ja: このマップは、次のコードスニペットを使って、あなたのウェブサイトに埋め込むことができます。

source: Add new role
ja: 新しい役割の追加

source: Network map options
ja: ネットワークマップのオプション

source: No library roles found
ja: ライブラリに役割が見つかりません

source: No helping participation yet
ja: ヘルパーはまだ参加していません

source: No vacancies found
ja: 空欄はありません

source: Roles
ja: 役割

source: Showing vacancies for custom and library roles in all circles.
ja: すてべのサークルのライブラリの役割、カスタムの役割を表示します

source: Connect all contributors
ja: すべての貢献者をつなぐ

source: Maptio can show connections between people who are contributors in circles where others are the lead, or show connections between people who are contributors in the same circles:
ja: Maptioは、サークルで貢献者になっている人同士のつながりや、同じサークルで貢献者になっている人同士のつながりを表示することができます。

source: Connect leads and contributors
ja: リードと貢献者をつなぐ

source: Enable
ja: 有効化

source: Remove role? (This does not affect other holders of this role)
ja: 役割を削除しますか？(この役割の他の所有者には影響しません)

source: Warning
ja: 警告

source: Enable public read-only embeddable map?
ja: 埋め込み可能なマップ（読み取り専用）を有効にしますか？

source: Find a person
ja: メンバーを探す

source: Include detailed circle descriptions on the public map (beta)
ja: Publicのマップにサークルの詳細な説明を記載（ベータ版）

source: Another tag
ja: 別のタグ

source: One more tag
ja: もう一つのタグ

source: This cannot be undone! This tag will be removed from all circles.
ja: これは元に戻せません。このタグはすべてのサークルから削除されます。

source: Organisations
ja: 組織

source: Home
ja: ホーム

source: Monthly billing
ja: 月額課金

source: Small
ja: スモールチーム

source: Standard plan
ja: スタンダード

source: Larger organizations
ja: 大規模な組織

source: 200+ people
ja: 201名以上

source: Map
ja: マップ

source: Add circle and edit details
ja: サークルの追加と詳細の編集

source: Create sub-circle
ja: サブサークルの作成

source: Add circle
ja: サークルの追加

source: Delete circle
ja: サークルの削除

source: To stop sharing the map, click "Disable" below. Please make sure you remove the code snippet from your website before you do this.
ja: マップの共有を停止するには、下の「無効にする」をクリックしてください。この操作を行う前に、あなたのウェブサイトからコードスニペットを削除していることを確認してください。

source: Map editing is disabled on mobile.
ja: モバイルではマップの編集はできません

source: A friendly heads-up: Your map has been changed by another user (or by you in a different browser tab). Please hit refresh to load the latest version before changing map sharing settings. Sorry for the hassle.
ja: 【お知らせ】あなたの地図は他のユーザーによって（またはあなたが別のブラウザのタブで）変更されています。地図の共有設定を変更する前に、更新を押して最新版を読み込んでください。ご面倒をおかけして申し訳ありません。

source: A friendly heads-up: Your map has been changed by another user (or by you in a different browser tab). Please hit refresh to load the latest version before changing network view settings. Sorry for the hassle.
ja: 【お知らせ】あなたのマップは他のユーザーによって（またはあなたが別のブラウザタブで）変更されています。ネットワークの表示設定を変更する前に、更新を押して最新版を読み込んでください。ご面倒をおかけして申し訳ありません。

source: Saving...
ja: 保存中

source: We found multiple duplicated users with 'isInAuth0' set to 'true'.
ja: isInAuth0' が 'true' に設定されている複数の重複したユーザーを発見しました。

source: Cannot replace user with multiple duplicates.
ja: 重複しているユーザーを置き換えることはできません。

source: Cannot update email of user already in Auth0.
ja: すでにAuth0に登録されているユーザーのEメールを更新できない。

source: No duplicate users found. Aborting replacing user.
ja: 重複するユーザーは見つかりませんでした。ユーザーの入れ替えを中止します。

source: Outer circle
ja: 外側のサークル

source: Cannot sync organisation with Intercom.
ja: Intercomと組織を同期させることができません。

source: Failed to update dataset while replacing duplicate users.
ja: 重複するユーザーを置き換える際に、データセットの更新に失敗しました。

source: Organisation name cannot be empty
ja: 組織名を空にすることはできません

source: Use this area to explain more about what this circle does and link out to other tools, systems and documents that you're using.
ja: このエリアでは、このサークルの機能を詳しく説明したり、使用している他のツールやシステム、ドキュメントにリンクさせることができます。

source: All changes saved
ja: 変更内容を保存しました

source: 36 - 200 people
ja: 36～200名

source: 13 - 35 people
ja: 13～35名

source: 1 - 12 people
ja: 1～12名

source: A friendly heads-up: One or more of your maps has been changed by another user (or by you in a different browser tab). Please hit refresh to load the latest version before adding an existing user. Sorry for the hassle.
ja: 【お知らせ】あなたの1つまたは複数のマップが、他のユーザーによって（または別のブラウザタブであなたによって）変更されています。既存のユーザーを追加する前に、更新を押して最新版を読み込んでください。ご面倒をおかけして申し訳ありません。

source: A friendly heads-up: Your map has been changed by another user (or by you in a different browser tab). Please hit refresh to load the latest version before archiving or restoring your map. Sorry for the hassle.
ja: 【お知らせ】あなたのマップは他のユーザーによって（または別のブラウザーのタブであなたによって）変更されています。マップをアーカイブまたは復元する前に、更新を押して最新版を読み込んでください。ご面倒をおかけして申し訳ありません。

source: A friendly heads-up: Your map has been changed by another user (or by you in a different browser tab). Please hit refresh to load the latest version, then you can make your edits. You can copy any text you just entered, ready to paste it in again after the refresh. Sorry for the hassle.
ja: 【お知らせ】あなたの地図は他のユーザーによって（またはあなたが別のブラウザのタブで）変更されています。更新を押して最新版を読み込んでから、編集してください。入力したテキストはコピーして、更新後に再び貼り付けることができます。ご面倒をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。

source: Starter
ja: スターター

source: Edit circle details
ja: サークルの詳細を編集

source: Enabling this feature will allow you to embed this map on your website as well as get a publicly-shareable link. The map will be accessible to anyone with the URL.
ja: この機能を有効にすると、このマップをあなたのウェブサイトに埋め込むことができ、一般に共有可能なリンクを取得することができます。このマップは、URLさえあれば誰でもアクセスできるようになります。

source: Encountered an error while fetching datasets for a team to add a member to the team.
ja: チームメンバーの追加のために、チームのデータセットを取得するときにエラーが発生しました。

source: Encountered an error while updating team object after removing a team member.
ja: チームメンバーを削除した後、チームオブジェクトを更新するときにエラーが発生しました

source: Public read-only embeddable map is enabled
ja: 埋め込み可能な公開マップ（読み取り専用）が有効

source: Encountered an error while updating user object after adding member to team.
ja: チームにメンバーを追加した後、ユーザーオブジェクトを更新するときにエラーが発生しました。

source: Get started - try Maptio for free
ja: 利用開始 - Maptioを無料でお試しください。

source: Sub-circles are just circles that appear within another circle. You can have sub-circles many levels deep.
ja: サブサークルは、他のサークルの中に現れるサークルです。サブサークルは複数の階層で作ることができます

source: Search circles, people and description
ja: サークル、メンバー、説明の検索

source: This map can be viewed publicly at the following URL:
ja: このマップは以下のURLで公開されています。

# libraryRoleDeletionWarning
source: This will remove the role from ALL holders in the organisation and delete it from the list of roles. This cannot be undone. Are you sure?
ja: これにより、組織内のすべての保有者から役割が削除され、役割の一覧からも削除されます。これは元に戻すことはできません。本当に削除しますか？
